Herzlich Willkommen auf unserer Startseite!

Unser Leitbild
Die Firma Hager Transport Unternehmen OEG ist ein altes Familienunternehmen, das auf eine über 150-jährige Tradition zurückgreifen kann. Ein Vorfahre des Firmenbesitzers Johann Hager hat bereits im 19. Jahrhundert Transporte mit einem Pferdefuhrwerk abgewickelt. Beständigkeit und Kontinuität hatte immer einen höheren Stellenwert als schnelles Wachstum, deshalb war das Transportunternehmen Hager bis vor kurzem nur innerhalb Österreichs tätig. Der stetige Rückgang des Umsatzes in den letzten Jahren hat die Geschäftsführung dazu gezwungen, eine neue Strategie einzuschlagen. Zielsetzung ist es, weitere Märkte zu erschließen und auch weltweite Transporte durchzuführen.

Firmenname 
Der Firmenname ist historisch gewachsen. Der ursprüngliche Name „Hager Transportunternehmen“ wurde 1974 aus rechtlichen Gründen mit dem Zusatz „OEG“ versehen. Im letzten Jahr hat die Geschäftsführung gegenüber dem Firmeninhaber eine neuerliche Änderung durchgesetzt, und das Wort „Transportunternehmen“ in zwei getrennte Wörter aufgeteilt: „Hager Transport Unternehmen OEG“. Dadurch soll ein Hauch Modernität in das Auftreten des Familienbetriebs gebracht werden.

Logo und Farbgebung 
Im Zuge der Neuausrichtung der Firmenstrategie wurde auch das Corporate Design, und mit diesem das Logo, völlig neu gestaltet. Das neue Logo besteht aus einem stilisiertem Globus, einer markanten braunen Linie und einem Schriftzug mit dem Firmennamen. Der Globus steht für die (angestrebte) weltweite Transporttätigkeit des Unternehmens. Seine blaue Farbe symbolisiert die Ferne (blaues Meer bis zum Horizont, blauer Himmel) und zugleich die Elemente Wasser und Luft, die für See- und Lufttransporte stehen. Mit Hager Transporte erreicht man jeden Punkt der Welt. Die braune Linie holt die unbeschwerte Symbolik des blauen Globus auf den Boden zurück. Sie steht für Erde und Bodenständigkeit.

Regional, national, international
Die weltweite Verflechtung der Wirtschaft nimmt immer schneller zu, kaum ein Betrieb kommt heute noch ohne internationale Lieferanten oder Kunden aus. Doch trotz globaler Euphorie darf man die Bedeutung lokaler Ressourcen nicht unterschätzen. Mit Hager Transport Unternehmen OEG haben Sie immer einen verlässlichen Partner, egal ob Sie in die nächste Straße oder zum nächsten Kontinent liefern wollen.

Maßgeschneiderte Lösungen aus einer Hand
Bei allen Vorhaben der Hager Transport Unternehmen OEG ist eine optimale Beratung und Unterstützung aus einer Hand durch das Logistik-Netzwerk gewährleistet. Die Hager Transport Unternehmen OEG ist die zentrale Anlauf-, Beratungs- und Service-stelle für Transporte jeder Art.

Großes Entwicklungspotenzial
Neben qualifizierten Arbeitskräften, die einen entscheidenden Faktor der Logistikkompetenz darstellen, stehen insgesamt ca. 170 ha Entwicklungsfläche für Logistikzentren, Handel, Technologie, Service und Verwaltung zur Verfügung.














































Produkte/Services
SAME DAY
Sofortige Abholung und schnellstmögliche Zustellung am selben Tag.
Blue on time 9
Garantierte Zustellung vor 9:00 Uhr des Folgetages.
Für ausgewählte Gebiete (Wien, Graz, Linz, Salzburg, Wels).
Blue on time 12
Garantierte Zustellung vor 12:00 Uhr des Folgetages.
Flächendeckend für ganz Österreich.
Blue on time 16
Garantierte Zustellung vor 16:00 Uhr des Folgetages.
Flächendeckend für ganz Europa.
TIME DEFINITE
Die ideale Wahl für Expresszustellung.
DAY DEFINITE
Straßentransportservice für alle Kundenbedürfnisse zu festgelegten Zeiten.
GLOBAL MAIL BUSINESS
Praktischer kosteneffektiver internationaler Geschäftspostservice.

Die beste Werbung sind unsere zufriedenen Kunden
„Eben ist das Paket angekommen. Wir bedanken uns für die superschnelle Abwicklung. Wir werden Sie sicher weiter empfehlen!“ 
„Egal ob Neusiedl am See, Barcelona oder Tokyo. Auf Ihre Transporte kann ich mich immer verlassen!“ 
„Alle Transporte wurden einwandfrei durchgeführt! Innerhalb von zwei Jahren gab es keine einzige Reklamation. Wir freuen uns auf eine weitere Zusammenarbeit!“

Kontaktadresse 
Firmenname: 
Hager Transport Unternehmen OEG 
Adresse: 
Fichtegasse 6, 1010 Wien 
Telefon: 
+43 1 513 39 36-0 
Fax: 
+43 1 513 39 36-11
E-Mail: 
office@hager.at
Web: 
http://www.hager.com

Öffnungszeiten 
Unser Büro ist Montag bis Freitag von 9:00 bis 18:00 Uhr geöffnet. Außerhalb der Geschäftszeiten sind Termine nach Vereinbarung möglich! 

PS: All unsere Fahrzeuge sind mit Katalysatoren ausgestattet!Katalysatoren sind darauf ausgelegt, bei Betriebstemperaturen bis zu 850 ºC zu arbeiten. Bei der Verbrennung von Benzin im Motor entstehen sehr hohe Temperaturen. Dadurch verbrennt der in der Luft enthaltene Stickstoff mit dem Sauerstoff zu Stickstoffoxid. Es können mehrere Stickstoffoxide entstehen, beispielsweise Stickstoffmonooxid (NO), Stickstoffoxid (NO) oder Distickstofftetraoxid (N2O4).
Erstellt von: Vorname Nachname 
